# Домашнее задание

Этот проект содержит три задачи, которые необходимо реализовать в виде функций на языке Python. Каждая задача описана ниже.

## Задачи

### 1. Функция `sum_range`

Напишите функцию `sum_range(start, end)`, которая суммирует все целые числа от значения `start` до величины `end` включительно.

#### Пример использования:
```python
result = sum_range(1, 5)
print(result)  # Output: 15
```

### 2. Функция `square`

Напишите функцию `square`, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, и возвращающую 3 значения (с помощью кортежа): периметр квадрата, площадь квадрата и диагональ квадрата.

#### Пример использования:
```python
perimeter, area, diagonal = square(4)
print(perimeter)  # Output: 16
print(area)      # Output: 16
print(diagonal)  # Output: 5.656854249492381
```

### 3. Функция `bank`

Пользователь делает вклад в размере `a` рублей сроком на `years` лет под 10% годовых. Каждый год размер его вклада увеличивается на 10%. Эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты. Напишите функцию `bank`, принимающая аргументы `a` и `years`, и возвращающую сумму, которая будет на счету пользователя.

#### Пример использования:
```python
amount = bank(1000, 3)
print(amount)  # Output: 1331.0
```

## Установка и использование

1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/RoKols2017/OP04.git
   ```
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd yourrepository
   ```

3. Запустите Python и протестируйте функции в интерактивной оболочке или создайте отдельный файл для тестирования.

## Требования

- Python 3.x

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request. Мы будем рады любым улучшениям и исправлениям.

